야 세미 시설을 가는 12차 타설
매번 하는거 아니에요 그렇죠
이게 내 집이 것 은 요런게 전까지
사라질 거 예거를 종가 바 있다
살인자 5조 그죠 아셈 2cd 콘솔에
동영상 뭐 이렇게요 저는 여기 ma
집이라고 보입니다 요거 매집이 이게
답에 집이라고 생각해요 자 세미
시스코 7000원 할 때는 담배
집이라고 해서 이거 비슷한 차도
보여드릴께요 그럼 바로 이해
되실겁니다 대림 dm 코에 요게 매매
집 일까요 요건 글이라 으로 체험
되거든요 요 앞전에 들어올린 물량
들이 있습니다
그런데 요기에서 요기에 들어온 물량
보다 더 작은 물량 입니다 그런데
여기서 주가를 해버립니다 들어온 했던
자리를 차트를 크게 보면 아 요 아
짤에 매몰 들이에요 이 종목이
오랜기간의 메모 때를 거 착수 럽게
지금 물량 소화를 헹거 다 지금 세미
씻어도 차도 똑같아요 보면 거래량을
보지 말아요
요기에 들어올리고 들어올리고 들어올린
물량 들이 요기서 안나갑니다 지금
보시면 충분히 본 전까지 사이의
거리를 한 없어요 들어온 그래 라고
있습니다 요 앞전에 지금 매물대 또
다 좋아했어요 그리고 여기서 내일
꽂히면서 여기서 매직 보아도 띄웁니다
자 대리는 거라 아주 흡사 보입니까
머리랑 거래량 그래야 키 오르는데
본전을 한번 더 줍니다 여기도 똑같죠
자 d 어떻겠습니까 주오 빼 가지고
그리고 나서 다시 정보를 뚫고 그저
차트를 내포 메라 여기서 이럴 때
봤습니다 이정도로 매즙 할 수 있는
내 세력의 힘이 되는 요 은 천왕
거에요 쎄미시스코 도 나중에 요기서
이 전제 점까지 5천원 이라 4500
을 가지 밑으로 에 초 정을 준
다음에 요런 4 그림이 나오지 않을까
저는 감히 유추해 봅니다 지금의 이제
요런 자리 줘 요런 자리 니까 완전
장 토죠 그렇죠 싫어하는 말 걸리는데
이제 유저 점자 봐주고 예 그냥 냅둬
하시거나 지금 들어가면 설치 좀
그렇고 1 예 정찰병 만나 놓고
움직임을 해보셔야 되고 이거나 1
앞으로 박스권 해보라 이렇게 5 하향
자리 나옵니다 외장하드 요기서 이렇게
바로 가진 않아요 그리고 바로
해버리기 때문에 리트로 그래서
5000원을 4 4천원 정도 해서
집중 돼 지 고 하시고 원양어선 함
타보세요
네 제가 받으라 최소 10개 잔입니다
진도 매직 입니다 그저 세미 실수 또
제가 원양 것은 하고 갔다 온다고
됐습니다 일 년 전에 보세요 까 로
천랑 에너지 가격 그거보고 걸리 락이
걸려 그 등 74% 가 그 어디냐면
봐 어디고 여기서 분석해 줬고요 요게
밑으로 한 번도 뺀다고 됐습니다 저는
분명히 밑으로 더 빠질 거 예상하고
요기서 내지 테라 요렇게 얘기를
했구요 그리고 이것은 1 2년 놔두고
원양 것은 않다고 가토 나 최소
10배 짜리 라고 했습니다 지금
10배가 아니고요 한 40대 건강
겁니다 40대가 최소 10배 다
그런데 여기서 10대 봤어요 그런데
2차적으로 제가 분석한 강연대 비하면
사실 패 갖고 이걸 내가 매 집이라고
분석을 다 해드렸습니다 1 이래서
이념 원양어선 타고 가라 갔다 오라고
제가 분명히 말씀 드렸고 이때 몇명이
지쳐 그럼 왜 때 널 많이 천명이 시
차원 신비 기니 만 샀나
아리지 hcg 님
양 샀어
어차 많어
그런데 지금 제가 땜시 쓸 거 만큼
ig 말할 전후 산업을 얘기하고 있다
체커 요 이것도 큰 그림에서 보면 은
매집이 아닙니까
이제 점검 물약 먹고 빠졌거든요
요거는 큰 그림에서 보면 은 그 양이
박스 거리인데 정보 물량을 먹어야
시간을 많이 걸리겠죠 요거 에 지금
자무 데려와 요 아마 욕까지 내로 것
같은데 이탈이 아니라 요런거 나
시간투자 6개월 정도 할 수 있는
종목 중에 하나구요 공격적 4집의 골
판을 나이니까 존재 층까지 빠지면
욕까지 받아보시면 1 25% 정도
빠질 일이 있습니다 5 체크 하시구요
타점 정확하게 잡을 순 없어요 건너
불 앎에서 들어가는 거에요 어떤
검에는 뭐 좀 심하게 누르면 은 전체
저가 눌러 요런 요런 식으로 눌렀다가
올려 가지고 이렇게 간단 말이에요
이렇게 요게 매지 빈다면 g 그
대신에 이제 시간이 좀 말 끌립니다
나중에 한 6개월이나 1년 이따가
야단 텍 아이템의 집엔 데이 그
300% 가면 되는거 는 변호사 너
요게 매지 입니다 거래량 거 안
나왔어요
제가 이런거 분석 되지만 항상 한 일
년 정도 뒤에 보면 개 급등이 줘 줘
또 바라 나중에 이거 한 다섯 배
이상 급등 나오면 아 아 그때 이 그
살껄 이런거를 제 현명하게 하는
방법은 뭐냐면은 천만 원 투자 할 거
매라 여기다가 200만을 질러요
1억만 지켜봅니다 그기서 - 1
20% 빠질 때마다 또 입에 넣고 또
-20% 빨리 이러한 400 놓고 또
커서 더 빠지면 다 제천 받아놓고 에
그 다음에 좋은 법이다 정보 정부와
힘들다 안에 말 저란 원년 것을 하네
1년짜리 저 이제 참치 잡으러 갔다가
제 파악이 음 집어 저의 교도소 뱀
양갈래
이 근거나 정찰병 담 놓고 들어오는
거예요 고름과 생각해서 230 틱톡
인물 아니라 생기 거지 너 못
하겠네요
호텔 아시지만 심상이 도움이 되셨다면
코도 좋아요 알람 겁니다
불러주시면 생에 미미 됩니다
자 바이칼 수퍼
좋은하루되세요
[음악]